莎莎呀吓？
聽日你代我陪兩太得唔得啊？
媽媽有嘢做，唔得閒啊
陪梁太做咩啊？
前嗰排
梁太唔係贏咗學校嗰個羽毛球大賽𠸏
所以，學校嘅體育老師
推薦梁太參加區內嘅羽毛球球隊訓練啊
如果被選中咗嘅話
話唔定梁太將來可以代表國家參加奧運啊
梁太你咁犀利呀？
等家姐陪你一齊去啦，唔使啊
我自己一個人去得㗎喇
家姐你唔好跟埋嚟啊
你噉講即係咩意思啊？
即係話我阻頭阻勢啫
細個嗰陣時啊
我去到邊你就跟到邊㗎喎
邊有啲噉嘅事喎？
總言之，聽日我自己一個去得喇
呢啲算咩態度啊？
因為佢驚你跟埋去，佢會難為情啊
佢會難為情？
點解啊？
次男さてまた次男
むちゃくちゃあってない
マジか…せん引きってでも2人は
むちゃくちゃバクらし，マジか…
お互いピンチを乗り越えるために
強く、近く、なるね
もっとバリバリ，フリキュア
フリキュア，フリキュア，フリキュア
マックスファン，フリキュア，フリ
激氣啊，你個兩太
你做咩唔嗌我起身啊？
可惡啊
兩太
姊弟齊心，莎莎兩太威力無比
哎吔
你哋兩個啊
你哋兩個覺得嗰位大人
最近有冇啲乜嘢唔同咗啊？
我問你哋有冇覺得佢最近
有冇啲乜嘢變化啊？
我唔覺得佢有啲咩變化喎，莎凱娜
同平時冇咩唔同喎，算數啦
你哋兩個返去陪嗰個大人繼續玩，好嘢
莎凱娜
雖然拜倫好有自信噉講嗰番説話
但係噉樣落去真係冇問題
唔諗喇
有咩事啊？莎凱娜，做咩啊？
莎凱娜
點解？
點解會咁在意嗰個男仔𠸏？
冷香姐姐
你…你好嘛？
你好嘛？
蘭太
哎吔莎莎呢？
佢唔係同你一齊㗎咩？
家姐，佢呀？
係呢，冷香姐姐，你又會喺度𠸏？
莎莎佢尋晚打過電話同我講啊
佢話蘭太你今日參加羽毛球隊嘅選拔賽
所以咪嗌埋我嚟幫你打氣囖
家姐叫你嚟
蘭梯
你要加油啊
係
蘭梯
哎吔
等低家姐仲
喺度若無其事同蘭香傾咗好耐喎
你又似你喇，你又似
好嘢啊
好犀利喎，吓？
你話佢呀？
佢係今年地區大賽嘅冠軍嚟
佢個名叫高田軒啊，吓？
你今日係咪第一次嚟參加練習啊？
係啊，我都係第一次啊
我叫做柴田佑二
我叫做美墨倫太啊，多多指教
多多指教
我呢，由細細個開始
就已經好鍾意同爸爸一齊打羽毛球㗎喇
我都係啊，我覺得打羽毛球好開心啊
我今日嚟呢一度
係想測試下自己嘅實力㗎
我都係啊
不過，呢度嘅球員個個都好犀利啊
其他人好犀利噉啊
涼太三兩下手勢就打贏佢哋喇
小光
你變喇
莎莎前輩、乃香前輩
嚟吖，快啲坐低吖
而家係舖頭休息時間，所以過嚟睇下
喂，靚太，你睇下你幾受歡迎
大家都嚟捧你場啊，你要加油啊莎莎
你噉講靚太佢會好大壓力㗎
放心啦，靚太係要有人為佢打氣
先至會發揮真正嘅實力㗎
你識佢嘎？
家姐正一蠢材
大家過嚟集合，係
你哋而家會分成兩個人一組
進行一場15分嘅雙打選拔賽
我哋會根據，大家一陣喺比賽中嘅表現
你決定邊個可以加入我哋嘅球隊
大家要盡全力發揮出自己
真正嘅實力去同對方比賽
至於組合方面，大家跟住呢個表嘅編排
去揾自己嘅拍檔啦
我同美咲、涼太你一對喎，多啦子教
我哋一齊努力啦
係噉，我哋嘅對手係…
係高田煉嗰隊
多啦子教
靚太
唔使咁緊張輸贏㗎，盡全力打就得㗎喇
打借啊
你唔好咁嘈，得唔得啊？
係喇，我知道喇
我唔出聲咁得未吖？
蘭太
畀心機啊
係
我會畀心機
搞錯啊
一對住奶香啲態度就即刻唔同晒
邊個先係你家姐啊？
你要加油啊，蘭太
係
多謝你啊
對小光都一樣噉好？
我鍾意啊，你理得我啊
佢係專登嚟為我打氣㗎，係噉
比賽開始
好啦，行啦
加油啊，靚太
點解佢對親我都係噉㗎？
佢咁落力幫你打氣，你家姐真係好啊
我一啲都唔覺喎
打得好啊，娘胎，繼續畀心機打
打
嘩，犀利喎
哎吔，真係可惜啊
不過唔緊要㗎，家姐一定會支持你㗎
涼太，哎吔，家姐啊
我頭先咪叫咗你靜啲㗎囉
仲要記住啲步伐，你做咩唔應我啊？
你聽唔聽到啊，涼太？
係喇，我知道喇
加油啊，做得好啊
好
跌
衝
多謝你啊
應該係噉啊，係噉樣啊，你記唔記得啊？
莎莎，唔好噉啦，莎莎
千祈唔好亂吞後少少，打完之後呢
即刻返返去中間嘅位置，條腰要噉樣
烏帶先啱啊，準備接對方嘅殺球啊
明唔明啊？
好似噉樣啊，好似家姐噉啊
聽唔聽到啊，亮太？
你哋聽家姐説話，你想贏都難啦
你睇住家姐點樣
啲步伐應該噉樣先啱啊，睇到未啊？
甩
阿姐，佢真係吖，真係好失禮人啊
好對唔住啊
哼
好嘢啊…
好嘢啊
莎莎
覺唔覺得，涼太嘅動作好似好生硬噉啊？
係喇
佢平時打羽毛球打得好開心㗎
唔係噉樣㗎
之不過，佢而家一啲都唔開心
我明喇
涼太佢而家覺得又緊張又唔開心啊
做運動應該要開開心心噉去做𠺢嘛
冇錯喇，而家係莎莎你出場嘅時候啊
我諗莎莎你一定有辦法
可以令到涼太佢放鬆啲嘅
莎莎前輩，你實得嘅
奶香小瓜
咩事啊？
唔得啊，暫停啊
有咩事啊？
噉嘅
娘太佢…
我細佬嘅鞋帶甩咗啊
鞋帶甩咗？
我批准暫停
真係吖
我條鞋帶根本就冇甩到啊
唔該你咪搞咁多嘢啊，靜靜地坐喺度啦
娘太呀？
你仲記唔記得
你細個第一次搦住羽毛球拍
嗰陣時嘅心情係點樣啊？
做咩突然間噉問啊？
你嗰陣時淨係識得搦住支球拍亂咁舞
根本就打唔中個羽毛球
不過你當時真係好開心喎
你有冇諗過點解當時會咁開心吖？
所以喺而家呢一個時候
你應該記返起當時嘅心情，知嘛？
家姐
係喇，尤爾
我哋兩個都好鍾意打羽毛球㗎，係咪啊？
不過我哋兩個今日太過在意勝利同失敗
只係掛住做啲好成績出嚟，由而家開始
我哋唔好理比賽輸贏
係咪？
唔好忘記鍾意打波
嗰種心情試下盡全力噉去打啦
我哋應該享受打波嘅樂趣
冇錯啊
冇錯喇，而家噉樣就啱喇
加油啊…
好嘢啊…
好嘢啊，蘭太，加油啊
蘭太
你嘅動作靈活過之前好多啊，記住
噉樣打就啱㗎喇
嚟喇，爸爸…
保…
保良？
我都感覺到啊，Mabel
佢已經好接近我哋喇
Mabel喺嗰邊喇，Mabel
點解？
又係你？
點解你哋熊之園呢班人
竟然都識得成長？
你又喺度講咩啊？
點解我哋嗰位大人
到而家都仲未有變化？
你究竟喺度講咩啊？
唔使問，呢啲一定係因為你嘅關係
係唔係？
點解拜倫要留你活口，唔將你徹底收拾？
我唔明白
你嘅存在只會阻礙我哋
呢度係…
你哋班人對未來充滿住夢想同憧憬
呢個就係真正嘅未來
我要你今日就葬身喺呢度
我唔會畀你噉樣做啊
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅惡人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我講過㗎啦，阻礙我哋嘅人全部要消滅
黑天使、酸天使
黑天使、黐天使
你哋今日到此為止
小哥變身特爆波
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
唔好啊…
冷靜啲，比利，放開我嘅班裏
好心急
你太心急就會前功盡廢
你講咩話？
佢哋來啊
發生咩事啊？
你講嘅嘢我哋都唔明白
遲啲就會明
好唔好，大師？
收聲
快啲走啊，露米娜斯
露米娜斯啊
露米娜斯
下嚟，露米娜斯
好啊，畀你
露米娜斯
你冇事吖嘛？
冇事
好啊，噉我哋走啦
唔見咗啊
佢哋去咗邊呢？
放開我，馬倫
放開我啊
你唔好咁衝動啊，比利
放手
而家係最重要嘅時候
絕對唔可以對女王嘅生命出手㗎
出界，比賽結束
高田一早勝出
好嘢
我哋輸咗𠻹，不過好開心啊
係啊
唔嫌棄嘅話，由下個禮拜開始
你哋加入我哋嘅羽毛球隊練習吖
但係我哋兩個輸咗喎，我哋嘅羽毛球隊
想邀請一啲好似你哋
咁享受打羽毛球嘅人啊
你都加入啦
頭先同你哋兩個打嗰場波真係好開心啊
一齊加入吖
梁太話佢通過到選拔
都係莎莎你嘅功勞嚟𡁜，吓？
我嘅功勞？
佢話全靠家姐令佢可以放鬆心情打嗰場波
佢都唔知幾開心啊
佢冇同你講咩？
又會噉𠸏？
係喇，家姐，吓？
做咩啊，梁太？
今日好多謝你啊
呢啲係兩太你努力嘅成果
不過，你唔好再喺觀眾席度跳舞喇
知喇…
我唔會再喺觀眾席度跳舞㗎喇
你講咩話？
可惡啊
快啲走啊，阿兔
唔制啊，我幾時有觀眾直道跳舞啊？
你講啊，阿兔
ありがとう、アンド、愛してる
新開始まるい言葉
あなたへとも止まらない
ボンノ、ボンノ、愛ノ
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて，凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中がポカポカになるんだもん
マジチョコより甘あま
デネブリンよりメロメロ
なんだろこの胸のキュンキュン
月曜、火曜、水木、木金、土曜、日曜
Every day，holiday
わくわく、めしの、越しの、
冬は、あんたと俺だけを全部も
邪魔もなんの損なん
一瞬先は闇を超えて光
ありがとう、and愛してる
明るく始まる愛言葉
冬休みも前回じゃ…
ワンダ、ウィンダ、ヤダ
今年こそ藤井先輩に誕生日プレゼント渡せどって思ったのに，先輩どうこ？
私も一緒に探すから
諦めちゃダメよ、おなぎさん，お腹、分かったよ
今日は部活で試合グランドだって
あの大きな照明が大暴れしてるって，叫んだ
2人はプリキュアマックスハート
気迫で渡せ，ちょこっと勇気のプレゼント
イニシャルイミネ、
サイエンスフィクション，勝後藤村ってかカラオケ内でよ